Repository: HDVinnie/Pu-239
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Hey {1}!<br>{0} new report to be dealt with.
ko_kr: Hey {1}!<br>{0} new reports to be dealt with.
zh_tw: Hey {1}!<br>{0} new reports to be dealt with.

source: Hey! I've seen Power Users with less than 25GB uploaded!
ko_kr: 야! 25GB 미만의 파워 유저가 업로드 된 것을 보았습니다!
zh_cn: 嘿!我已经看到上传少于25GB的高级用户！
zh_tw: 嘿!我已經看到上傳少於25GB的高級用戶！

source: Hey! I've seen Power Users with less than 50B uploaded!
ko_kr: 야! 50B 미만의 파워 유저가 업로드 된 것을 보았습니다!
zh_cn: 嘿!我已经看到上传少于50B的高级用户！
zh_tw: 嘿!我已經看到上傳少於50B的高級用戶！

source: Hey, we have decided to add
ko_kr: 야, 우리는 추가하기로 결정했습니다
zh_cn: 嘿， 我们决定添加
zh_tw: 嘿， 我們決定添加

source: Hey, we have decided to add {0} GB upload credit to all classes. Cheers {1} Staff
ko_kr: 야, 모든 수업에 {0} GB 업로드 크레딧을 추가하기로 결정했습니다. 건배 {1} 직원
zh_cn: 嘿， 我们已决定为所有课程增加{0} GB的上传功劳。 干杯{1}员工
zh_tw: 嘿， 我們已決定為所有課程增加{0} GB的上傳功勞。 乾杯{1}員工

source: Hey, your Hit and Run warning was removed by {0}. Please keep in your best behaviour from now on.
ko_kr: 안녕하세요, 귀하의 조회 및 실행 경고가 {0}에 의해 제거되었습니다. 앞으로도 최선을 다해 행동하십시오.
zh_cn: 嘿，您的“运行中”警告已被{0}删除。从现在开始，请保持最佳状态。
zh_tw: 嘿，您的“運行中”警告已被{0}刪除。從現在開始，請保持最佳狀態。

source: Hey, your Leech warning was removed by
ko_kr: 이봐, 너의 거머리 경고는
zh_cn: 嘿，您的水ch警告已被删除
zh_tw: 嘿，您的水ch警告已被刪除

source: Hey, your warning was removed by {0}
ko_kr: 안녕하세요, 귀하의 경고는 {0}에 의해 제거되었습니다
zh_cn: 嘿，您的警告已被{0}删除
zh_tw: 嘿，您的警告已被{0}刪除

source: Hey, your warning was removed by {0}. Please keep in your best behaviour from now on.
ko_kr: 귀하의 경고는 {0}에 의해 제거되었습니다. 앞으로도 최선을 다해 행동하십시오.
zh_cn: 嘿，您的警告已被{0}删除。从现在开始，请保持最佳状态。
zh_tw: 嘿，您的警告已被{0}刪除。從現在開始，請保持最佳狀態。

source: Hey, {0}
ko_kr: 안녕하세요, {0}
zh_cn: 嘿，{0}
zh_tw: 嘿，{0}

source: Hidden
ko_kr: 숨겨진
zh_cn: 隐
zh_tw: 隱

source: Hide My Images
ko_kr: 내 이미지 숨기기
zh_cn: 隐藏我的图片
zh_tw: 隱藏我的圖片

source: Hide accepted/rejected
ko_kr: 수락 / 거부 된 숨기기
zh_cn: 隐藏接受/拒绝
zh_tw: 隱藏接受/拒絕

source: Hide current seed and leech
ko_kr: 현재 시드 및 거머리 숨기기
zh_tw: 隱藏當前的種子和水ech

source: Hide from Navbar
ko_kr: Navbar에서 숨기기
zh_tw: 從導航欄隱藏

source: High
ko_kr: 높은
zh_cn: 高
zh_tw: 高

source: Highest Win Percentage
ko_kr: 최고 승률
zh_cn: 最高胜率
zh_tw: 最高勝率

source: Highly Anonymous
ko_kr: 매우 익명
zh_cn: 高度匿名
zh_tw: 高度匿名

source: Highspeed Upload disabled by {0}.
ko_kr: {0}에 의해 고속 업로드가 비활성화되었습니다.
zh_tw: 高速上傳被{0}禁用。

source: Highspeed Upload enabled by {0}.
ko_kr: {0}에 의해 고속 업로드가 활성화되었습니다.
zh_tw: {0}啟用了高速上傳。

source: Highspeed Uploader
ko_kr: 고속 업 로더
zh_cn: 高速上传器
zh_tw: 高速上傳器

source: Highspeed uploader enabled =
ko_kr: 고속 업 로더 사용 =
zh_cn: 启用了高速上传器=
zh_tw: 啟用了高速上傳器=

source: Highspeed uploader status.
ko_kr: 고속 업 로더 상태.
zh_cn: 高速上传器状态。
zh_tw: 高速上傳器狀態。

source: Hip Hop
ko_kr: 힙합
zh_cn: 嘻哈（音乐
zh_tw: 嘻哈（音樂

source: His wit's as thick as a Tewkesbury mustard.
ko_kr: 그의 위트는 Tewkesbury 겨자만큼 두껍습니다.
zh_cn: 他的机智像特克斯伯里芥末酱一样厚。
zh_tw: 他的機智像特克斯伯里芥末醬一樣厚。

source: Historical
ko_kr: 역사적인
zh_cn: 历史的
zh_tw: 歷史的

source: History
ko_kr: 역사
zh_cn: 历史
zh_tw: 歷史

source: History Error
ko_kr: 역사 오류
zh_cn: 历史记录错误
zh_tw: 歷史記錄錯誤

source: Hit 'n Runs
ko_kr: 히트 앤 런
zh_cn: 击中奔跑
zh_tw: 擊中奔跑

source: Hit And Run Online:
ko_kr: 온라인 조회 및 실행 :
zh_cn: 在线运行：
zh_tw: 在線運行：

source: Hit And Run Settings
ko_kr: 적중 및 실행 설정
zh_cn: 即时运行设置
zh_tw: 即時運行設置

source: Hit Me
ko_kr: 나를 때리는
zh_cn: 打我
zh_tw: 打我

source: Hit and Run Warn removed
ko_kr: 명중 및 실행 경고가 제거되었습니다.
zh_cn: 即时警告警告已删除
zh_tw: 即時警告警告已刪除

source: Hit and Run Warned users
ko_kr: 경고 된 사용자 명중 및 실행
zh_cn: 即时警告用户
zh_tw: 即時警告用戶

source: Hit and Run warned users
ko_kr: 히트 및 실행 경고 사용자
zh_cn: 即时运行警告用户
zh_tw: 即時運行警告用戶

source: Hit and Runs
ko_kr: 명중 및 실행
zh_cn: 奔跑
zh_tw: 奔跑

source: Hit and Runs with no chance
ko_kr: 기회없이 명중
zh_cn: 碰碰运气
zh_tw: 碰碰運氣

source: Hit and run
ko_kr: 명중
zh_cn: 奔跑
zh_tw: 奔跑

source: Hit and run Warned for:
ko_kr: 경고 및 실행 :
zh_cn: 警告：
zh_tw: 警告：

source: Hit and run total adjusted = Yes
ko_kr: 적중 된 총 조정 = 예
zh_cn: 命中率和跑步总数已调整=是
zh_tw: 命中率和跑步總數已調整=是

source: Hit and run!
ko_kr: 치고 달려라!
zh_cn: 快跑！
zh_tw: 快跑！

source: Hit and runs set to
ko_kr: 명중 및 실행 설정
zh_tw: 命中並設置為

source: Hits
ko_kr: 조회수
zh_cn: 命中
zh_tw: 命中

source: Hmm
ko_kr: 흠
zh_cn: 嗯
zh_tw: 嗯

source: Hmmm. Invalid Mood choice.
ko_kr: 흠. 잘못된 기분 선택.
zh_cn: 嗯无效的情绪选择。
zh_tw: 嗯無效的情緒選擇。

source: HnR Settings
ko_kr: HnR 설정
zh_cn: HnR设置
zh_tw: HnR設置

source: HnRs
ko_kr: HnR
zh_cn: 受体
zh_tw: 受體

source: Home
ko_kr: 집
zh_cn: 家
zh_tw: 家

source: Horror
ko_kr: 공포
zh_cn: 恐怖
zh_tw: 恐怖

source: Hot Topic
ko_kr: 핫 토픽
zh_cn: 热点话题
zh_tw: 熱點話題

source: Hot Topic New
ko_kr: 핫 토픽 New
zh_cn: 热门话题新
zh_tw: 熱門話題新

source: Hot topic [more than 30 replies]
ko_kr: 인기 주제 [답변 30 개 이상]
zh_cn: 热门话题[超过30条回复]
zh_tw: 熱門話題[超過30條回复]

source: Hot topic un-read
ko_kr: 읽지 않은 인기 주제
zh_cn: 热门话题未读
zh_tw: 熱門話題未讀

source: House
ko_kr: 집
zh_cn: 屋
zh_tw: 屋

source: How can I improve my download speed?
ko_kr: 다운로드 속도를 개선하려면 어떻게해야합니까?
zh_cn: 如何提高下载速度？
zh_tw: 如何提高下載速度？

source: How can we remove a warning that isn't there?
ko_kr: 존재하지 않는 경고를 어떻게 제거 할 수 있습니까?
zh_tw: 我們如何刪除不存在的警告？

source: How did you get here?
ko_kr: 어떻게 왔어요?
zh_cn: 你是怎么来到这里？
zh_tw: 你是怎麼來到這裡？

source: How do I add an avatar to my profile?
ko_kr: 내 프로필에 아바타를 추가하려면 어떻게합니까?
zh_cn: 如何在头像中添加头像？
zh_tw: 如何在頭像中添加頭像？

source: How do I find out if I'm behind a (transparent/anonymous) proxy?
ko_kr: (투명 / 익명) 프록시 뒤에 있는지 어떻게 알 수 있습니까?
zh_cn: 如何确定我是否在（透明/匿名）代理后面？
zh_tw: 如何確定我是否在（透明/匿名）代理後面？

source: How do I make my bittorrent client use a proxy?
ko_kr: 내 비트 토렌트 클라이언트가 프록시를 사용하도록하려면 어떻게합니까?
zh_cn: 如何使我的Bittorrent客户端使用代理？
zh_tw: 如何使我的Bittorrent客戶端使用代理？

source: How do I resume a broken download or reseed something?
ko_kr: 손상된 다운로드를 다시 시작하거나 무엇을 다시 시드합니까?
zh_cn: 如何恢复下载中断或播种的内容？
zh_tw: 如何恢復下載中斷或播種的內容？

source: How do I use the files I've downloaded?
ko_kr: 다운로드 한 파일을 어떻게 사용합니까?
zh_cn: 如何使用已下载的文件？
zh_tw: 如何使用已下載的文件？

source: How does NAT/ICS change the picture?
ko_kr: NAT / ICS는 어떻게 그림을 바꾸나요?
zh_cn: NAT / ICS如何改变情况？
zh_tw: NAT / ICS如何改變情況？

source: How does this promotion thing work anyway?
ko_kr: 이 프로모션은 어떻습니까?
zh_cn: 反正促销活动如何工作？
zh_tw: 反正促銷活動如何工作？

source: How far back to search
ko_kr: 검색으로 돌아가는 거리
zh_cn: 搜索多远
zh_tw: 搜索多遠

source: How long should this poll run? Default is 'run forever'
ko_kr: 이 설문 조사는 얼마 동안 진행되어야합니까? 기본값은 '영원히 실행'입니다
zh_cn: 该民意调查应运行多长时间？默认为“永远运行”
zh_tw: 該民意調查應運行多長時間？默認為“永遠運行”

source: How long this poll should run? Default is to 'Run Forever'
ko_kr: 이 설문 조사는 얼마 동안 진행되어야합니까? 기본값은 'Run Forever'입니다.
zh_cn: 该民意调查应运行多长时间？默认为“永远运行”
zh_tw: 該民意調查應運行多長時間？默認為“永遠運行”

source: How many different users must you give reputation to before you can hit the same person again? Administrators are exempt from this limit.
ko_kr: 같은 사람을 다시 공격하기 전에 몇 명의 다른 사용자에게 평판을 주어야합니까? 관리자는이 제한에서 제외됩니다.
zh_cn: 您必须为多少个不同的用户提供声誉，才能再次击中同一个人？管理员不受此限制。
zh_tw: 您必須為多少個不同的用戶提供聲譽，才能再次擊中同一個人？管理員不受此限制。

source: How many posts must a user have before his reputation hits count on others?
ko_kr: 평판 조회수가 다른 사람에게 영향을 미치기 전에 사용자는 몇 개의 게시물을 가져야합니까?
zh_cn: 用户的信誉命中率之前，必须拥有多少个帖子？
zh_tw: 用戶的信譽命中率之前，必須擁有多少個帖子？

source: How many reputation clicks can a user give over each 24 hour period? Administrators are exempt from this limit.
ko_kr: 24 시간 동안 사용자가 얼마나 많은 평판 클릭을 줄 수 있습니까? 관리자는이 제한에서 제외됩니다.
zh_cn: 用户在每24小时内可以给出多少个声誉点击？管理员不受此限制。
zh_tw: 用戶在每24小時內可以給出多少個聲譽點擊？管理員不受此限制。

source: How many reputation points does an administrator give or take away with each click?<br>
ko_kr: 관리자는 클릭당 몇 번의 평판을 얻거나 빼냅니까? <br>
zh_cn: 管理员每次点击会给多少积分？ <br>
zh_tw: 管理員每次點擊會給多少積分？ <br>

source: How many results should be returned in the RSS feed?
ko_kr: RSS 피드에 몇 개의 결과가 반환되어야합니까?
zh_cn: RSS Feed中应返回多少个结果？
zh_tw: RSS Feed中應返回多少個結果？

source: How many tickets you wanna buy? [{0}]
ko_kr: 당신은 몇 장의 티켓을 사고 싶어? [{0}]
zh_cn: 您想买几张票？ [{0}]
zh_tw: 您想買幾張票？ [{0}]

source: How much
ko_kr: 얼마예요
zh_cn: 多少
zh_tw: 多少

source: How much reputation must a user have before his reputation hits count on others?
ko_kr: 사용자의 평판이 다른 사람에게 영향을 미치기 전에 사용자의 명성은 어느 정도입니까?
zh_cn: 用户的信誉命中之前，用户必须拥有多少信誉？
zh_tw: 用戶的信譽命中之前，用戶必須擁有多少信譽？

source: How {0} dealt with this report:<br>Please explain below how this Report has been dealt with.
ko_kr: {0}이이 보고서를 처리 한 방법 : <br>이 보고서를 처리 한 방법을 아래에 설명하십시오.
zh_cn: {0}如何处理此报告：<br>请在下面说明如何处理此报告。
zh_tw: {0}如何處理此報告：<br>請在下面說明如何處理此報告。

source: Hyperlink (alt. 1)
ko_kr: 하이퍼 링크 (alt.1)
zh_cn: 超链接（替代1）
zh_tw: 超鏈接（替代1）

source: Hyperlink (alt. 2)
ko_kr: 하이퍼 링크 (alt. 2)
zh_cn: 超链接（替代2）
zh_tw: 超鏈接（替代2）

source: I Approve
ko_kr: 나는 승인한다
zh_cn: 我同意
zh_tw: 我同意

source: I Disapprove
ko_kr: 비 승인
zh_cn: 我不同意
zh_tw: 我不同意

source: I am an uploader at other sites
ko_kr: 다른 사이트의 업 로더입니다
zh_cn: 我是其他网站的上传者
zh_tw: 我是其他網站的上傳者

source: I am connectable
ko_kr: 연결 가능
zh_cn: 我可以连接
zh_tw: 我可以連接

source: I applied
ko_kr: 지원 했어
zh_cn: 我申请了
zh_tw: 我申請了

source: I feel sort of relaxed
ko_kr: 편안한 느낌이 듭니다
zh_cn: 我有点放松
zh_tw: 我有點放鬆

source: I have a positive ratio
ko_kr: 나는 양의 비율이
zh_cn: 我有一个积极的比例
zh_tw: 我有一個積極的比例

source: I have scene access
ko_kr: 장면에 액세스 할 수 있습니다
zh_cn: 我可以进入现场
zh_tw: 我可以進入現場

source: I joined
ko_kr: 난 가입 했어요
zh_cn: 我加入
zh_tw: 我加入

source: I just want to see the results
ko_kr: 난 그냥 결과를보고 싶어
zh_cn: 我只想看结果
zh_tw: 我只想看結果

source: I know how to create, upload and seed torrents
ko_kr: 토렌트 생성, 업로드 및 시드 방법을 알고 있습니다.
zh_cn: 我知道如何创建，上传和种子种子
zh_tw: 我知道如何創建，上傳和種子種子

source: I registered an account but did not receive the confirmation e-mail!
ko_kr: 계정을 등록했지만 확인 이메일을받지 못했습니다!
zh_cn: 我注册了一个帐户，但是没有收到确认电子邮件！
zh_tw: 我註冊了一個帳戶，但是沒有收到確認電子郵件！

source: I smell a rat!
ko_kr: 쥐 냄새가나요!
zh_cn: 我闻到老鼠了！
zh_tw: 我聞到老鼠了！

source: I think you forgot the name
ko_kr: 이름을 잊어 버린 것 같아
zh_cn: 我想你忘了名字
zh_tw: 我想你忘了名字

source: I understand that I have to keep seeding my torrents until there are at least two other seeders
ko_kr: 나는 적어도 두 명의 다른 파종자가있을 때까지 급류를 파종해야한다는 것을 알고 있습니다.
zh_cn: 我知道我必须继续给种子添加种子，直到至少有两个其他种子
zh_tw: 我知道我必須繼續給種子添加種子，直到至少有兩個其他種子

source: I wear a tin-foil hat
ko_kr: 틴 포일 모자를 쓰고
zh_cn: 我戴锡纸帽子
zh_tw: 我戴錫紙帽子

source: I wear a tin-foil hat!
ko_kr: 나는 양철 모자를 쓴다!
zh_cn: 我戴锡纸帽子！
zh_tw: 我戴錫紙帽子！

source: I'm paranoid
ko_kr: 나는 편집증이야
zh_cn: 我很偏执
zh_tw: 我很偏執

source: I'm totally relaxed
ko_kr: 나는 완전히 편안해
zh_cn: 我很放松
zh_tw: 我很放鬆

source: I've Downloaded a movie and I don't know what CAM/TS/TC/SCR means?
ko_kr: 영화를 다운로드했는데 CAM / TS / TC / SCR이 무엇을 의미하는지 모르겠습니다.
zh_cn: 我已经下载了电影，不知道CAM / TS / TC / SCR是什么意思？
zh_tw: 我已經下載了電影，不知道CAM / TS / TC / SCR是什麼意思？

source: I've finished or cancelled a torrent. Why is it still listed in my profile?
ko_kr: 급류를 마치거나 취소했습니다. 왜 여전히 내 프로필에 표시됩니까?
zh_cn: 我已经完成或取消了种子。为什么它仍列在我的个人资料中？
zh_tw: 我已經完成或取消了種子。為什麼它仍列在我的個人資料中？

source: I've lost my user name or password! Can you send it to me?
ko_kr: 사용자 이름이나 비밀번호를 잊어 버렸습니다! 나에게 보낼 수 있습니까?
zh_cn: 我忘记了用户名或密码！你可以发送给我吗？
zh_tw: 我忘記了用戶名或密碼！你可以發送給我嗎？

source: IMDb In Theaters
ko_kr: 극장에서 IMDb
zh_cn: 电影院IMDb
zh_tw: 電影院IMDb

source: IMDb Info
ko_kr: IMDb 정보
zh_cn: IMDb信息
zh_tw: IMDb信息

source: IMDb Link
ko_kr: IMDb 링크
zh_cn: IMDb链接
zh_tw: IMDb鏈接

source: IMDb Top 100 Movies
ko_kr: IMDb 톱 100 영화
zh_cn: IMDb百大电影
zh_tw: IMDb百大電影

source: IMDb URL
zh_tw: IMDb網址

source: IMDb Upcoming Movies
ko_kr: IMDb 다가오는 영화
zh_cn: IMDb即将上映的电影
zh_tw: IMDb即將上映的電影

source: IMDb Url
zh_cn: IMDb网址
zh_tw: IMDb網址

source: IMDb.com may be down, check back later
ko_kr: IMDb.com이 다운되었을 수 있습니다. 나중에 다시 확인하십시오.
zh_cn: IMDb.com可能已关闭，请稍后再检查
zh_tw: IMDb.com可能已關閉，請稍後再檢查

source: INTERLACED
ko_kr: 인터레이스
zh_cn: 交错
zh_tw: 交錯

source: INTERNAL
ko_kr: 내부의
zh_cn: 内部
zh_tw: 內部

source: IP
zh_cn: 知识产权
zh_tw: 知識產權

source: IP Check
ko_kr: IP 확인
zh_cn: IP检查
zh_tw: IP檢查

source: IP History
ko_kr: IP 역사
zh_cn: 知识产权历史
zh_tw: 知識產權歷史

source: IP Search
ko_kr: IP 검색
zh_cn: IP搜索
zh_tw: IP搜索

source: IP addresses used by
ko_kr: 사용하는 IP 주소
zh_cn: 使用者使用的IP位址
zh_tw: 使用者使用的IP位址

source: IP history?
ko_kr: IP 역사?
zh_cn: IP历史？
zh_tw: IP歷史？

source: IP is not tracked anywhere except peers.<br>IP history is deleted.
ko_kr: 피어를 제외하고 IP는 추적되지 않습니다. <br> IP 기록이 삭제됩니다.
zh_cn: 除了对等方以外，未跟踪IP。 IP历史记录已删除。
zh_tw: 除了對等方以外，未跟踪IP。 IP歷史記錄已刪除。

source: IPS: {0} to {1} were removed
ko_kr: IPS : {0} ~ {1}이 (가) 제거되었습니다
zh_cn: IPS：{0}至{1}已删除
zh_tw: IPS：{0}至{1}已刪除

source: IRC stats?
ko_kr: IRC 통계?
zh_cn: IRC统计信息？
zh_tw: IRC統計信息？

source: ISBN
zh_cn: 书号
zh_tw: 書號

source: ISP/Host Name
ko_kr: ISP / 호스트 이름
zh_cn: ISP /主机名
zh_tw: ISP /主機名

source: Icon
ko_kr: 상
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖標

source: Icon Legend :
ko_kr: 아이콘 범례 :
zh_cn: 图标图例：
zh_tw: 圖標圖例：

source: Idea
ko_kr: 생각
zh_cn: 理念
zh_tw: 理念

source: Idle
ko_kr: 게으른
zh_cn: 闲
zh_tw: 閒

source: If IMDb or TMDb is empty, the last time we looked it up
zh_tw: 如果IMDb或TMDb為空，那麼我們上一次查找它

source: If IMDb or TMDb not empty, when it was updated
zh_tw: 如果IMDb或TMDb不為空，則更新時間

source: If a group releases a bad rip, they will release a Repack which will fix the problems.
ko_kr: 그룹이 불량 추출을 해제하면 문제 해결을 위해 재 포장을 해제합니다.
zh_cn: 如果一个小组发布了一个糟糕的撕裂，他们将发布一个Repack来解决问题。
zh_tw: 如果一個小組發布了一個糟糕的撕裂，他們將發布一個Repack來解決問題。

source: If a parent is hidden, then all of the children are also hidden
ko_kr: 부모가 숨겨져 있으면 모든 자녀도 숨겨집니다
zh_cn: 如果父母被隐藏，那么所有孩子也被隐藏
zh_tw: 如果父母被隱藏，那麼所有孩子也被隱藏

source: If a torrent you are currently leeching/seeding is not listed on your profile, just wait or force a manual update.
ko_kr: 현재 거머리 / 파종중인 급류가 프로필에 표시되지 않으면 수동 업데이트를 기다리거나 강제 실행하십시오.
zh_cn: 如果您的个人资料中未列出您当前正在使用的种子/种子，请等待或强制进行手动更新。
zh_tw: 如果您的個人資料中未列出您當前正在使用的種子/種子，請等待或強制進行手動更新。

source: If for some reason (e.g. pc crash, or frozen client) your client exits improperly and you restart it, it will have a new peer_id, so it will show as a new torrent. The old one will never receive a 'event=completed' or 'event=stopped' and will be listed until some tracker timeout. Just ignore it, it will eventually go away.
ko_kr: 어떤 이유로 (예 : pc 크래시 또는 고정 된 클라이언트) 클라이언트가 부적절하게 종료하고 다시 시작하면 새로운 peer_id가 생겨 새로운 토런트로 표시됩니다. 이전 항목은 'event = completed'또는 'event = stopped'를받지 않으며 추적기 시간이 초과 될 때까지 나열됩니다. 그냥 무시하면 결국 사라질 것입니다.
zh_cn: 如果由于某种原因（例如计算机崩溃或客户端冻结），您的客户端退出异常并重新启动，它将有一个新的peer_id，因此将显示为新的Torrent。旧的将永远不会收到“事件=已完成”或“事件=已停止”的消息，并将一直列出直到跟踪器超时。只要忽略它，它最终就会消失。
zh_tw: 如果由於某種原因（例如計算機崩潰或客戶端凍結），您的客戶端退出異常並重新啟動，它將有一個新的peer_id，因此將顯示為新的Torrent。舊的將永遠不會收到“事件=已完成”或“事件=已停止”的消息，並將一直列出直到跟踪器超時。只要忽略它，它最終就會消失。

source: If image has been fetched and is in your filesystem
zh_tw: 如果圖像已被獲取並且在文件系統中

source: If it is Red, it probably needs optimizing!<p>Optimizing InnoDB tables is usually not needed.</p>
ko_kr: 빨간색이면 최적화가 필요할 것입니다! <p> InnoDB 테이블 최적화는 일반적으로 필요하지 않습니다. </p>
zh_cn: 如果为红色，则可能需要优化！通常不需要优化InnoDB表。<p> </p>
zh_tw: 如果為紅色，則可能需要優化！通常不需要優化InnoDB表。<p> </p>

source: If no buttons appear, you have not earned enough bonus points to trade.
ko_kr: 버튼이 나타나지 않으면 거래 할 수있는 보너스 포인트가 충분하지 않은 것입니다.
zh_cn: 如果没有按钮出现，则您没有获得足够的奖励积分进行交易。
zh_tw: 如果沒有按鈕出現，則您沒有獲得足夠的獎勵積分進行交易。

source: If none are selected all are searched.
ko_kr: 아무것도 선택하지 않으면 모두 검색됩니다.
zh_cn: 如果未选择任何内容，则将全部搜索。
zh_tw: 如果未選擇任何內容，則將全部搜索。

source: If sending email failed, you can share this link
ko_kr: 이메일 전송에 실패한 경우이 링크를 공유 할 수 있습니다
zh_cn: 如果发送电子邮件失败，则可以共享此链接
zh_tw: 如果發送電子郵件失敗，則可以共享此鏈接

source: If somehow your address is indeed blocked in the PG database do not contact us about it, it is not our policy to open <i>ad hoc</i> exceptions. You should clear your IP with the database maintainers instead.
ko_kr: 귀하의 주소가 PG 데이터베이스에서 실제로 차단 된 경우, 이에 대해 연락하지 마십시오. <i> ad hoc </i> 예외를 여는 것은 당사의 정책이 아닙니다. 대신 데이터베이스 관리자로 IP를 지우십시오.
zh_cn: 如果由于某种原因确实在PG数据库中确实阻止了您的地址，请不要与我们联系，这不是打开<i>临时</i>例外的政策。您应该改为使用数据库维护者清除IP。
zh_tw: 如果由於某種原因確實在PG數據庫中確實阻止了您的地址，請不要與我們聯繫，這不是打開<i>臨時</i>例外的政策。您應該改為使用數據庫維護者清除IP。

source: If the email address exists, a confirmation email will be sent. Please allow a few minutes for the mail to arrive.
ko_kr: 이메일 주소가 존재하면 확인 이메일이 전송됩니다. 메일이 도착하기까지 몇 분 정도 기다려주십시오.
zh_cn: 如果电子邮件地址存在，将发送确认电子邮件。请等待几分钟，以使邮件到达。
zh_tw: 如果電子郵件地址存在，將發送確認電子郵件。請等待幾分鐘，以使郵件到達。

source: If the torrent is not nuked or there is not problem with it , don't use this as it will delete the torrent and any other entries associated with it!
ko_kr: 토렌트가 nuk되지 않았거나 문제가없는 경우 토렌트 및 이와 관련된 다른 항목이 삭제되므로 사용하지 마십시오!
zh_cn: 如果洪流不是裸核或没有问题，请不要使用它，因为它将删除洪流和与之相关的其他条目！
zh_tw: 如果洪流不是裸核或沒有問題，請不要使用它，因為它將刪除洪流和與之相關的其他條目！

source: If the tracker is down, do not stop seeding. As long as the tracker is back up before you exit the client the stats should update properly.
ko_kr: 트래커가 다운되면 시드를 중단하지 마십시오. 클라이언트를 종료하기 전에 트래커가 백업되는 한 통계는 올바르게 업데이트되어야합니다.
zh_cn: 如果跟踪器处于关闭状态，请不要停止播种。只要在退出客户端之前备份了跟踪器，统计信息就应该正确更新。
zh_tw: 如果跟踪器處於關閉狀態，請不要停止播種。只要在退出客戶端之前已備份跟踪器，統計信息就應該正確更新。

source: If they were bad
ko_kr: 그들이 나쁜 경우
zh_cn: 如果不好
zh_tw: 如果不好

source: If this one is checked, only VIP's can download this torrent
ko_kr: 이것이 체크되면 VIP만이 토런트를 다운로드 할 수 있습니다
zh_cn: 如果选中此选项，则只有VIP可以下载此种子
zh_tw: 如果選中此選項，則只有VIP可以下載此種子

source: If this one is checked, only VIPs can download this torrent.
ko_kr: 이 항목을 선택하면 VIP 만이 토렌트를 다운로드 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果选中此选项，则只有VIP可以下载该种子。
zh_tw: 如果選中此選項，則只有VIP可以下載該種子。

source: If you are completing a recipe from the Cooker, please select it here so interested members can be notified.
ko_kr: 쿠커에서 레시피를 완성하는 경우 관심있는 회원에게 알리려면 여기에서 해당 레시피를 선택하십시오.
zh_cn: 如果您正在从电磁炉中完成食谱，请在此处选择它，以便有兴趣的成员得到通知。
zh_tw: 如果您要從電磁爐中完成食譜，請在此處選擇它，以便有興趣的成員得到通知。

source: If you are filling a request please select it here so interested members can be notified.
ko_kr: 요청을 작성하는 경우 관심있는 회원에게 통지 할 수 있도록 여기에서 요청을 선택하십시오.
zh_cn: 如果您要填写请求，请在此处选择它，以便有兴趣的成员可以得到通知。
zh_tw: 如果您要填寫請求，請在此處選擇它，以便有興趣的成員可以得到通知。

source: If you are running more than one instance of a client it is the overall upload speed that you must take into account. Some clients (e.g. Azureus) limit global upload speed, others (e.g. Shad0w's) do it on a per torrent basis. Know your client. The same applies if you are using your connection for anything else (e.g. browsing or ftp), always think of the overall upload speed.
ko_kr: 클라이언트 인스턴스를 두 개 이상 실행중인 경우 전체 업로드 속도를 고려해야합니다. 일부 클라이언트 (예 : Azureus)는 전체 업로드 속도를 제한하고 다른 클라이언트 (예 : Shad0w)는 토렌트별로이를 수행합니다. 당신의 클라이언트를 알고 있습니다. 다른 용도 (예 : 탐색 또는 ftp)에 연결을 사용하는 경우에도 항상 전체 업로드 속도를 고려하십시오.
zh_cn: 如果您正在运行多个客户端实例，则必须考虑整体上载速度。某些客户端（例如Azureus）限制了全局上传速度，其他客户端（例如Shad0w的客户端）则基于每个种子上传速度。了解您的客户。如果您将连接用于其他任何事情（例如浏览或ftp），也应如此，请始终考虑总体上传速度。
zh_tw: 如果您正在運行多個客戶端實例，則必須考慮整體上載速度。某些客戶端（例如Azureus）限制了全局上傳速度，其他客戶端（例如Shad0w的客戶端）則基於每個種子上傳速度。了解您的客戶。如果您將連接用於其他任何事情（例如瀏覽或ftp），也應如此，請始終考慮總體上傳速度。

source: If you are uploading one of your offers, please select it here so interested members will be notified.
ko_kr: 오퍼 중 하나를 업로드하는 경우 여기에서 해당 오퍼를 선택하여 관심있는 회원에게 통지하십시오.
zh_cn: 如果您要上传其中一个优惠，请在此处选择它，以便有兴趣的会员得到通知。
zh_tw: 如果您要上傳其中一個優惠，請在此處選擇它，以便有興趣的會員得到通知。

source: If you delete the name of one or more boxes, all messages in that directory will be sent to your inbox!
ko_kr: 하나 이상의 상자 이름을 삭제하면 해당 디렉토리의 모든 메시지가받은 편지함으로 전송됩니다!
zh_cn: 如果删除一个或多个邮箱的名称，该目录中的所有邮件将发送到您的邮箱！
zh_tw: 如果刪除一個或多個郵箱的名稱，該目錄中的所有郵件將發送到您的郵箱！

source: If you don't know what this will do, go play somewhere else
ko_kr: 이것이 무엇을할지 모른다면 다른 곳으로 놀러 가십시오
zh_cn: 如果您不知道该怎么办，请去其他地方玩
zh_tw: 如果您不知道該怎麼辦，請去其他地方玩

source: If you feel this suspension is in error, please feel free to contact a staff member.
ko_kr: 이 정지가 잘못되었다고 생각되면 언제든지 직원에게 문의하십시오.
zh_cn: 如果您认为此暂停操作有误，请随时与工作人员联系。
zh_tw: 如果您認為此暫停操作有誤，請隨時與工作人員聯繫。

source: If you have any user gain a reputation that exceeds your lowest negative level, then this phrase will be used for them. If you do not wish to use this phrase, make sure you set a negative reputation that is larger than the largest score (negative) that a user on your forum has.
ko_kr: 사용자가 최저 음수 수준을 초과하는 평판을 얻는 경우이 문구가 사용됩니다. 이 문구를 사용하지 않으려면 포럼 사용자가 가지고있는 최대 점수 (음수)보다 큰 음수 평판을 설정해야합니다.
zh_cn: 如果您有任何用户获得的声誉超过您的最低否定水平，那么该短语将用于他们。如果您不想使用此短语，请确保设置的负面声誉大于论坛用户的最高得分（负面）。
zh_tw: 如果您有任何用戶獲得的聲譽超過您的最低否定水平，那麼該短語將用於他們。如果您不想使用此短語，請確保設置的負面聲譽大於論壇用戶的最高得分（負面）。

source: If you have downloaded this torrent, it shows your completed percentage, else shows --.
ko_kr: 이 토렌트를 다운로드 한 경우 완료된 백분율이 표시되고 그렇지 않으면-가 표시됩니다.
zh_cn: 如果您已下载了该种子文件，它将显示已完成的百分比，否则显示-。
zh_tw: 如果您已下載了該種子文件，它將顯示已完成的百分比，否則顯示-。

source: If you have forgotten your password you can retrieve it at
ko_kr: 비밀번호를 잊어 버린 경우 다음 위치에서 검색 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您忘记了密码，可以在以下位置找回密码
zh_tw: 如果您忘記了密碼，可以在以下位置找回密碼

source: If you have something interesting that somehow violate these rules (e.g. not ISO format), ask a mod and we might make an exception.
ko_kr: ISO 규칙이 아닌 이러한 규칙을 위반하는 흥미로운 점이 있으면 모드를 요청하면 예외가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您有一些有趣的东西以某种方式违反了这些规则（例如非ISO格式），请询问mod，我们可能会例外。
zh_tw: 如果您有一些有趣的東西以某種方式違反了這些規則（例如，不是ISO格式），請詢問mod，我們可能會例外。

source: If you lock a topic, give a brief explanation as to why you're locking it.
ko_kr: 주제를 잠그는 경우 왜 잠그는 지에 대한 간단한 설명을 제공하십시오.
zh_cn: 如果您锁定主题，请简要说明为什么要锁定它。
zh_tw: 如果您鎖定主題，請簡要說明為什麼要鎖定它。

source: If you save up enough of them, you can trade them in for goodies like bonus GB(s) to increase your upload stats, also to get more invites, or doing the real Karma booster... give them to another user!
ko_kr: 충분히 절약하면 보너스 GB와 같은 상품으로 교환하여 업로드 통계를 높이거나 더 많은 초대를 받거나 실제 카르마 부스터를 수행하여 다른 사용자에게 제공 할 수 있습니다!
zh_cn: 如果您存满了足够的钱，则可以将它们换成赠品，例如额外的GB（GB），以增加您的上传统计数据，还可以获取更多邀请，或者进行真正的Karma推广……将它们提供给另一个用户！
zh_tw: 如果您節省了足夠的錢，則可以將它們換成贈品，例如額外的GB（GB），以增加您的上傳統計信息，還可以獲取更多邀請，或者進行真正的Karma推廣……將它們提供給另一個用戶！

source: If you think you can match these criteria do not hesitate to {0}contact{1} one of the administrators.
ko_kr: 이 기준과 일치한다고 생각되면 관리자 중 한 사람에게 {0} 문의 {1}를 주저하지 마십시오.
zh_cn: 如果您认为可以满足这些条件，请不要犹豫与{0}联系人{1}之一的管理员。
zh_tw: 如果您認為可以滿足這些條件，請不要猶豫與{0}聯繫人{1}之一的管理員。

source: If you want to recommend this torrent check this box!
ko_kr: 이 토렌트를 추천하려면이 상자를 체크하십시오!
zh_cn: 如果您想推荐此种子，请选中此框！
zh_tw: 如果您想推薦此種子，請選中此框！

source: If you want to rename the topic, you must supply a name!
ko_kr: 주제의 이름을 바꾸려면 이름을 제공해야합니다!
zh_cn: 如果要重命名主题，则必须提供名称！
zh_tw: 如果要重命名主題，則必須提供名稱！

source: If you wish to contact the staff due to a certain user or just a general problem please use this!
ko_kr: 특정 사용자 또는 일반적인 문제로 인해 직원에게 연락하려면 이것을 사용하십시오!
zh_cn: 如果您由于某些用户或只是一般性问题而希望与工作人员联系，请使用此功能！
zh_tw: 如果您由於某些用戶或只是一般性問題而希望與工作人員聯繫，請使用此功能！

source: If you wish to delete 1 or more PM boxes, remove the name from the text field leaving it blank.
ko_kr: 하나 이상의 PM 상자를 삭제하려면 텍스트 필드에서 이름을 제거하여 비워 두십시오.
zh_cn: 如果要删除1个或多个PM框，请从文本字段中删除名称，并将其保留为空白。
zh_tw: 如果要刪除1個或多個PM框，請從文本字段中刪除該名稱，並將其保留為空白。

source: If you wish to delete the messages as well, you can do that from the {0}main page{1}.
ko_kr: 메시지를 삭제하려면 {0} 메인 페이지 {1}에서 메시지를 삭제하십시오.
zh_cn: 如果还希望删除消息，则可以从{0}主页{1}进行删除。
zh_tw: 如果還希望刪除消息，則可以從{0}主頁{1}進行刪除。

source: If your ISP only allows HTTP traffic through port 80 or blocks the usual proxy ports then you would need to use something like {0}socks{1} and that is outside the scope of this FAQ.
ko_kr: ISP가 포트 80을 통한 HTTP 트래픽 만 허용하거나 일반적인 프록시 포트를 차단하는 경우 {0} socks {1}과 같은 것을 사용해야하며이 FAQ의 범위를 벗어납니다.
zh_cn: 如果您的ISP仅允许通过端口80的HTTP通信或阻止普通的代理端口，那么您将需要使用{0}袜子{1}之类的东西，这不在本FAQ的范围内。
zh_tw: 如果您的ISP僅允許通過端口80的HTTP通信或阻止普通的代理端口，那麼您將需要使用{0}襪子{1}之類的東西，這不在本FAQ的範圍內。

source: Ignore
zh_tw: 忽視

source: Ignore this problem
ko_kr: 이 문제를 무시하십시오
zh_cn: 忽略这个问题
zh_tw: 忽略這個問題

source: Ignored
ko_kr: 무시
zh_cn: 被忽略
zh_tw: 被忽略

source: Image
ko_kr: 영상
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

source: Image (alt. 1)
ko_kr: 이미지 (alt.1)
zh_cn: 图片（高度1）
zh_tw: 圖片（高度1）

source: Image (alt. 2)
ko_kr: 이미지 (alt. 2)
zh_cn: 图片（替代2）
zh_tw: 圖片（替代2）

source: Image is Ignored and will not be displayed
zh_tw: 圖像被忽略，將不會顯示

source: Image is NOT Ignored and will be displayed
zh_tw: 圖片將被忽略並顯示

source: Image is too small
ko_kr: 이미지가 너무 작습니다
zh_cn: 图片太小
zh_tw: 圖片太小

source: Image not found!
ko_kr: 이미지를 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 找不到图片！
zh_tw: 找不到圖片！

source: Images Manager
ko_kr: 이미지 관리자
zh_cn: 图片管理员
zh_tw: 圖片管理員

source: Immune Status enabled by {0}.
ko_kr: {0}에 의해 면역 상태가 활성화되었습니다.
zh_tw: 免疫狀態由{0}啟用。

source: Immunity
ko_kr: 면역
zh_cn: 免疫
zh_tw: 免疫

source: Immunity Status for {0} by {1}.
ko_kr: {1}의 {0}에 대한 면역 상태.
zh_tw: {0}的{1}的免疫狀態。

source: Immunity Status removed by {0}.
ko_kr: 면역 상태가 {0}에 의해 제거되었습니다.
zh_tw: 免疫狀態已由{0}刪除。

source: Immunity for
ko_kr: 면역
zh_cn: 豁免权
zh_tw: 豁免權

source: In Theaters
ko_kr: 영화관 안에서
zh_cn: 在剧院
zh_tw: 在劇院
